Actores:
	-Primario: Encuestador y Encuestado del Sistema CATI.

Pre condiciones:
	-Ambos actores primarios registrado y logueados.
	-Ambos disponibles para recibir llamadas.

Post condiciones:
	-Linea de Encuestador y Encuestado ocupada.
	-Llamada en curso.

// Curso Normal.
1. Encuestador presiona boton para ver Usuarios Encuestado en linea.
2. Sistema muestra a Encuestador los Usuarios en linea.
3. Encuestador selecciona algun Usuario Encuestado disponible.
4. Sistema muestra Encuestas disponibles y no realizadas por el Encuestado.
5. Encuestador escoje alguna encuesta antes presionar boton llamar.
6. Sistema realiza llamada y espera que Usuario Encuestado responda.

// Cursos Alternativos.
3.1 Encuestador no encuentra Usuarios Encuestado en linea.
3.2 Sistema muestra mensaje: "intente mas tarde".

4.1 Sistema no encuentra encuestas para realizar a Usuario Encuestado seleccionado.
4.2 Sistema muestra mensaje: "Usuario Encuestado ya ha realizado encuestas diponibles".
4.3 Sistema vuelve a mostrar lista de Encuestados disponible y espera nueva eleccion.

6.1 Usuario Encuestado no contesta o rechaza llamada.
6.2 Sistema muestra mensaje con lo ocurrido.
6.3 Se registra que el Encuestado no pudo ser llamado.
