Actores:
	-Primario: Encuestador y Encuestado del Sistema CATI.

Pre condiciones:
	-Ambos actores primarios registrado y logueados, Ademas de estar la llamada en curso.

Post condiciones:
	-Se almacena la respuestas dadas por el Encuestado.
	-Finaliza la llamada.

// Curso Normal.
1. Sistema despliega la encuesta que debe realizar el Encuestador.
2. Encuestador realiza la encuesta e ingresa las respuestas.
3. Encuestador presiona boton para enviar las respuestas y finaliza la llamada.
4. Sistema verifica que esten todas las respuestas y las ingresa.
5. Sistema muestra que la operacion fue exitosa y ofrece link con estadisticas.
6. Se registra que el Encuestado finalizo encuesta con exito .

// Cursos Alternativos.
1.1 Falla la carga de la encuesta.
1.2 Sistema muestra mensaje de fallo y se finaliza la llamada.
1.3 Se registra que el Encuestado no finalizo la encuesta con exito.

2.1 Encuestador no termina de realizar encuesta por fallo de llamada.
2.2 Sistema muestra mensaje de llamada finalizada.
2.3 Se registra que el Encuestado no finalizo la encuesta con exito.

4.1 Sistema encuentra error por falta de alguna respuesta.
4.2 Sistema muestra mensaje de error ocurrido.
4.3 Se registra que el Encuestado no finalizo la encuesta con exito.
